Ментор хочет, что бы вы, используя пример теста на контроллер
TravelCalculatePremiumController из предыдущего шага,
покрыли тестами всю логики приложения.

Как вы поступите?
Сразу приступите к написанию тестов (это ведь так просто)?
Или .... ?

Писать тесты без четкого списка тест кейсов это не правильный подход!
Увлекшись написанием тестов, вы можете запросто забыть об одном
или нескольких важных сценариях которые обязательно нужно
протестировать. Это в итоге приведет вас к набору тестов, которые не
полностью покрывают функциональность приложения. Некоторые очень
важные сценарии останутся не протестированными.

Для того чтобы избежать такого сценария развития событий в первую
очередь нужно составить список тестовых сценариев.

Работая над списком тестовых сценариев вы будете концентрироваться на том,
что нужно протестировать, какой бизнес кейс покрыть тестом.

Работая в дальнейшем над реализацией тестов вы будете думать
о технических моментах написания тестового кода.

Ваша задача: составить список тестовых сценариев для приложения.

Постарайтесь составить полный список тестовых сценариев, который
покроет всю логику приложения, благо на данный момент она не сложная.

Сами подберите удобный для списка сценариев формат и поместите
составленный список сценариев в виде файла в папку documentation
созданную в корне вашего проекта.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.

**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.