Ментор обращает ваше внимание на качество тестов в классе
TravelCalculatePremiumControllerTest.

Перед тем как читать дальше попробуйте ответить на следующий вопрос.

Что плохо в этих тестах?



В этих тестах плохо то, что в них много дублирующегося кода.

Почему это проблема? Потому что чем больше дублирующегося кода,
тем сложнее его поддерживать. В идеале нужно стремиться к написанию
качественного тестового кода. Тестовый код должен быть в хорошем
состоянии иначе он превратиться просто в хлам.

Что с этим можно сделать?

Ментор предлагает вам идею: разделить тестовые данные и код.

На данный момент тестовые данные (запросы и ответы)
перемешаны с кодом тестов. И это порождает большое количество
повторений.

В идеале такие тесты должны выглядеть так:
1) берем запрос в виде JSON;
2) выполняем запрос и получаем реальный ответ;
3) берем ожидаемый ответ;
4) сравниваем ожидаемый ответ с реальным ответом.

Отличие каждого теста в этих шагах это посылаемый запрос
и ожидаемый ответ (данные). Если их отделить от самого кода тестов,
то сам код у всех тестов можно сделать одинаковым.

Ваша задача: создайте папку src/test/resources/rest.
В этой папке создайте JSON файлы (файлы с расширением .json)
для каждого запроса и ответа.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.


**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.