Описание проекта.

В первой части проекта было разработано монолитное приложение
названое Travel Insurance Calculator. Код приложения
вы можете найти в этом шаге. Если вы видите этот проект
впервые ознакомьтесь с его реализацией. Вкратце это
приложение занимается расчетом стоимости страховки
на путешествие.

Компания, для которой было сделано это приложение,
планирует его развивать и дорабатывать. Одно из
главных решений, которое было принято, это разбиение
монолитного приложения на микросервисы.

В рамках работы над этим проектом вы будете работать
над разбиением монолитного приложения на микросервисы,
разрабатывать на основе микро сервисной архитектуры
новый функционал, а так же заниматься вопросами развертывания
микро сервисной архитектуры и ее мониторингом во время работы.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.