Одним из ключевых навыков хорошего разработчика является умение самостоятельно
изучать новую для него информацию. Мир ИТ быстро меняется. Одни технологии,
подходы, библиотеки уходят в прошлое, другие приходят на их место. Постоянно
появляются новые классные идеи и технологии. ИТ специалист должен уметь
находить нужную информацию и самостоятельно изучать новые вещи.

Ваша задача: найти в интернете информацию про систему логирования в
Java приложениях. Постараться самостоятельно вникнуть в эту тему,
составить для себя представление о ней.

Попробуйте подойти к процессу изучения новой темы системно.

Для начала найдите общую информацию по теме, которая поможет
ответить на вопросы:
 - что это такое?
 - зачем это применяется?
 - как в общих чертах работает?
 - как устроена?

Потом постарайтесь найти самые простые примеры применения.

Попробуйте эти примеры на своем проекте. Получите первое
представление как работает новая для вас технология.

Найдите более глубокое объяснение темы, постарайтесь углубить свои знания.

Найдите более сложные примеры и попробуйте применить их на своем проекте.

Попробуйте потратить на это 1 - 2 часа.

Обсудите полученные знания с сокурсниками в чате или с преподавателем.

PS: не переживайте, если у вас не получиться с первого раза вникнуть в новую тему!
Задайте вопросы ментору! Он вам обязательно подробно расскажет о ней.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.

**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.