Ваша задача: ознакомиться с ниже приведённым бизнес описанием.
Задать ментору все непонятные вам вопросы и получить на них
ответы. Цель - понять что хочет бизнес.


Ментор пообщавшись с бизнесом узнал следующее о расчёте премии
для travel полиса страхования.

В действительности стоимость страхового полиса (premium) для
travel полиса вычисляется на основе выбранных клиентом риском
от которых он хочет застраховаться.

Вот несколько типовых рисков,
которые могут быть включены в страховку путешественника:

- Медицинские расходы: в случае болезни или травмы,
  связанных с путешествием, медицинские расходы могут
  стать очень высокими, особенно если потребуется госпитализация.

- Отмена поездки: если вы вынуждены отменить поездку по независящим
  от вас причинам (например, болезнь, травма или смерть члена семьи),
  вы можете потерять деньги, которые уже заплатили за билеты, отели
  и другие расходы. Страхование отмены поездки может помочь покрыть
  эти расходы.

- Утеря или кража багажа: если ваш багаж потерян или украден во время
  путешествия, вы можете потерять ценные вещи и сделать неожиданные
  расходы. Страхование багажа может помочь покрыть эти расходы.

- Ответственность перед третьими лицами: если вы нанесете ущерб
  или травму другому человеку во время путешествия, вы можете
  быть ответственными за его расходы на лечение и другие потери.
  Страхование ответственности перед третьими лицами может помочь
  покрыть эти расходы.

- Эвакуация и репатриация: если вы заболеете или травмируетесь
  во время путешествия и нуждаетесь в медицинской эвакуации или
  возвращении домой, это может стать очень дорогим. Страхование
  эвакуации и репатриации может помочь покрыть эти расходы.

- Активный отдых: если вы планируете заняться активным отдыхом,
  таким как горный туризм или сноубординг, вы можете быть более
  подвержены риску травмы или других непредвиденных событий.
  Страхование активного отдыха может помочь защитить вас в
  случае таких ситуаций.

Стоимость страхового полиса = Сумма стоимости страховки от каждого
выбранного клиентом риска.

При покупке полиса страхования клиент должен выбрать хотя бы один
риск (или несколько рисков) от которых он хочет застраховаться.

Бизнес просит нас внедрить в нашу систему расчёт стоимости страхового
полиса на основе рисков и реализовать все выше перечисленные риски
для travel policy.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.


**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.