Мы не можем реализовать расчёт стоимости сразу с учётом
всех рисков. Поэтому бизнес принял решение первым реализовать
расчёт премии для медицинского риска. После реализации
расчёта премии для медицинского риска бизнес будет готов запустить
нашу систему в продакшене. Остальные риски будут добавляться
в систему после запуска в продакшене по мере завершения реализации.


Ваша задача: ознакомиться с ниже приведённым бизнес описанием
расчета стоимости медицинского риска.
Задать ментору все непонятные вам вопросы и получить на них
ответы. Цель - понять что хочет бизнес.


От бизнеса была получена следующая информация.

Расчет стоимости медицинского риска в travel policy зависит
от нескольких факторов, таких как:

- Возраст клиента: чем старше клиент, тем больше вероятность,
  что у клиента будут медицинские проблемы во время путешествия.
  Страховые компании обычно предлагают различные тарифы для разных
  возрастных групп.

- Длительность путешествия: чем дольше клиент находится в путешествии,
  тем больше вероятность, что у него будут медицинские проблемы.
  Страховые компании могут предложить различные тарифы в зависимости
  от продолжительности путешествия.

- Страны, которые клиент посещает: в некоторых странах медицинские
  расходы могут быть очень высокими, поэтому страховые компании
  могут взимать более высокую стоимость для покрытия медицинских
  расходов в этих странах.

- Страховой лимит: страховой лимит определяет максимальную сумму,
  которую страховая компания может выплатить за медицинские расходы.
  Чем выше лимит, тем выше будет стоимость медицинского риска в
  travel policy.

Формула расчёта премии для медицинского риска:
CountryDefaultDayPremium * DayCount * AgeCoefficient * InsuranceLimitCoefficient

CountryDefaultDayPremium - дневная премия в стране посещения,
в системе должна быть реализована возможность для бизнеса
задавать дневную премию в зависимости от страны посещения
(Latvia -> 2 euro, Spain -> 5 euro, etc.).

DayCount - количество дней пребывания клиента в стране, срок
действия страхового полиса.

AgeCoefficient - коэффициент зависящий от возраста клиента.
В системе должна быть возможность задать для каждого возраста
свой коэффициент (например: 0 - 10 лет -> 0.5; 11 - 17 лет -> 0.8;
18 - 25 лет -> 1.2; 26 - 50 лет -> 1.3 и так далее (коэффициенты
в примере приведены только для иллюстрации идеи)).

InsuranceLimitCoefficient - коэффициент зависящий от лимита страхования.
Лимит страхования это максимальная сумма выплаты клиенту в случае
наступления страхового случая. В системе должна быть возможность
задать зависимость лимита суммы выплаты и коэффициента
(например: 0 - 10000 euro -> 1.0; 10001 - 15000 -> 1.5; 15001 -> 2.0).

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.


**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.