Знакомство с методологией 12 факторного приложения.

Перед тем как переходить к разработке приложения
нужно оценить то что у нас есть на данный момент.

Система 12 факторов предлагает современный взгляд
на архитектурные моменты построения приложений.
Давайте ее изучим и произведем оценку нашего приложения
используя 12 факторов предложенных в этой модели.

Прочитайте введение на сайте: https://12factor.net/

PS: после этого задания переходите к изучению
каждого из факторов в отдельности.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.