Знакомимся с протоколом HTTP.

Все мы используем протокол HTTP каждый день.
Это происходит, когда мы открываем любой сайт в нашем броузере.

Пришла пора познакомиться с протоком HTTP по ближе.

Протокол HTTP это протокол прикладного уровня.
Наше серверное приложение использует этот протокол
для получения запросов от пользователей и формирования ответов.

Задача этого шага познакомиться с протоколом HTTP.
Узнайте как можно больше информации о:
- типах запросов (GET/POST/PUT/DELETE);
- формате URL строки;
- параметрах которые можно указывать в URL строке;
- теле (body) запроса и какую информацию там можно передавать.

Начните изучение со следующих источников:

Что такое HTTP и HTTPS за 9 минут
https://www.youtube.com/watch?v=2IMaWdUXkqE

Протокол HTTP что это такое
https://www.youtube.com/watch?v=sboscOZzOO0

Если будет необходимость найдите
дополнительные источники и изучите их.

PS: если вы нашли полезный источник
(статью или видео), поделитесь им с
ментором и сокурсниками.

Ваша цель сформировать у себя начальное понимание
того как устроен и работает протокол HTTP.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.


**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.