Знакомимся с компьютерными сетями.

Разрабатываемые программистами программы очень редко могут существовать
в изоляции от внешнего мира. Обычно это приложения, которые общаются
между собой и дают возможность пользователям получить к ним доступ.
Так как приложения разворачиваются и работают на разных компьютерах
для обеспечения коммуникации между ними используется сеть (network).

Задача этого шага: познакомиться с устройством сети. Хороший
программист должен понимать как устроена и работает сеть, через
которую передаются данные его приложений.

В этом шаге погрузитесь в изучение устройства сетей и протоколов, которые
обеспечивают их работу. Узнайте как можно больше информации о:

- архитектуре компьютерных сетей;
- уровнях в сетевой модели (канальный, межсетевой, транспортный, прикладной);
- протоколах используемых в компьютерных сетях;
- протоколе TCI;
- протоколе IP.

Начните изучение со следующих источников:
https://selectel.ru/blog/tcp-ip-for-beginners/
https://selectel.ru/blog/osi-for-beginners/

Основы сетей передачи данных.
Модель OSI и стек протоколов TCP IP.
Основы Ethernet.
https://www.youtube.com/watch?v=Z-a7MNStFQs

Что такое TCP/IP: Объясняем на пальцах
https://www.youtube.com/watch?v=2I1HnSN1H9o

Если будет необходимость найдите
дополнительные источники и изучите их.

PS: если вы нашли полезный источник
(статью или видео), поделитесь им с
ментором и сокурсниками.

Ваша цель сформировать у себя начальное понимание
того как устроены и работают компьютерные сети.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.


**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.