В этом задании вы научитесь удалять артефакты (файлы)
созданные Gradle в процессе сборки приложения.

В папке build расположены артефакты созданные Gradle в процессе сборки приложения.

У Gradle есть полезная команда, которая находится рядом
с командой build. Это команда clean. Эта команда удаляет все
артефакты созданные Gradle во время сборки. Эти артефакты можно
увидеть в папке build (обычно подсвечивается красным в IDEA).

По аналогии с командой build, запустите команду clean из закладки Gradle
для всего проекта и только для вашего модуля.

По аналогии с командой build, запустите команду clean из терминала
для всего проекта и только для вашего модуля.

./gradlew clean
./gradlew :internship:clean

Команда Gradle clean удаляет папку build, то есть удаляет все артефакты
созданные в процессе сборки приложения.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.


**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.