В этом задании вы научитесь собирать (билдить) ваш проект
с помощью команд Gradle из терминала.

Gradle команды можно запускать так же из консоли (терминала).
Для этого откройте закладку Terminal (обычно находится
в нижней панели инструментов в среде разработки).
В открывшемся окне напишите команду:

./gradlew build

и нажмите Enter. Это запустит полную сборку проекта.

Если проект большой и полная сборка проекта выполняется очень долго,
то удобнее запускать только сборку своего модуля. Для этого воспользуйтесь
следующей командой:

./gradlew :internship:build

Эта команда запустит сборку только для модуля internship.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.

**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.