При тестировании приложения было обнаружено,
что для ввода имени и фамилии путешественника
можно использовать любые символы. Бизнес хочет
это ограничить. Для имени и фамилии путешественника
можно использовать только английские буквы (большие и маленькие),
символ пробела и символ тире (-).

Ваша задача: добавить валидацию формата имени и фамилии путешественника.
Воспользуйтесь для этого регулярным выражением.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.