Бизнес в целях идентификации каждой персоны хочет добавить
как в первую, так и во вторую версию приложения
необходимость предоставления персонального кода для каждой персоны.
Персональный код должен быть обязательным для каждой персоны в полисе.

Ваша задача: внести в код приложения необходимые изменения, чтобы
реализовать новое требование бизнеса.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.