Для сбора статистики, бизнес просит нас сохранять в базу данных
всю информацию по полису.

Бизнес хочет иметь в базе данных регистр всех персон (без повторений),
которые были указаны при расчёте стоимости полиса.

При расчёте стоимости полиса для уже существующей в базе персоны
в самом полисе должна сохраняться ссылка на персону, а не дублироваться
вся информация по персоне заново. Это позволит по персоне находить
все полисы в которых она была указана.

Информация про полис должна сохраняться только в том случае, если
в полисе не было найдено ошибок.

Должна сохраняться как входящая информация, так и та которая
вычисляется на ее основе (риски, премии).

Проанализировав с ментором структуру данных полиса
было принято решение реализовать сохранение полиса пошагово:
- сохранение данных самого полиса (dateFrom, dateTo, country, premium);
- сохранение selectedRisks в отдельную таблицу;
- сохранение полис персон в отдельную таблицу;
- сохранение рисков персон в отдельную таблицу.

Ваша задача: реализовать сохранение полис персон (без их рисков)
в отдельную таблицу. Проверить сохранение данных через h2 консоль
(/h2-console) при работающем приложении.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.