От бизнеса поступила задача добавить в Insurance Calculator
проверку на людей внесенных в "черный список". Это те люди,
которым страховку выдавать нельзя. В случае расчета страховки
для лиц внесенных в "черный список" Insurance Calculator должен
выдавать ошибку в которой говорится, что данная персона внесена
в "черный список" и премию по страховке не рассчитывать.

Бизнес хочет распространить использование "черного списка"
и на другие свои бизнесы и приложения. Поэтому было принято
решение создать отдельный микро сервис.

Так как определение находится ли персона в "черном списке" или нет
необходима в момент расчета страховой премии, то интеграция с этим
приложением должна быть синхронной. Мы не можем в этом случае
воспользоваться брокером сообщений и асинхронной интеграцией.
Поэтому у нового микро сервиса будет REST API, который и будет
вызывать Insurance Calculator во время валидации запроса.

Перед тем как начать разрабатывать новый микро сервис необходимо
четко сформулировать и описать требования к нему, описать его модель
данных и внешний REST API. Попробуйте в текстовом формате сделать это.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.